简答题

1.sleep() 和 wait() 有什么区别? 

2.启动一个线程是用run()还是start()?

3.当一个线程进入一个对象的一个synchronized方法后，其它线程是否可进入此对象的其它方法?


4.多线程有几种实现方法,都是什么?同步有几种实现方法,都是什么?



编程题

1.编写一个多线程的程序，模拟火车站卖票系统。共有4个窗口，同时卖出100张火车票


2.编写一个多线程的程序，用来模拟同时下载多个任务，并显示出下载百分比。如果100%，则线程结束。


3、利用多线程求解某范围素数,每个线程负责 1000范围：线程1找1-1000；线
程 2 找 1001-2000；线程 3 找 2001-3000。编程程序将每个线程找到的素数及时
打印。所有的素数输出完毕后，再输出素数的总数；


4.假设一个银行的ATM机，它可以允许用户存款也可以取款。现在一个账户上有存款200元，用户A和用户B都拥有在这个账户上存款和取款的权利。用户A将存入100元，而用户B将取出50元，那么最后账户的存款应是250元。实际操作过程如下：
	(1) 先进行A的存款操作：
		1)	得到账户的存款数额200，耗时2s。
		2)	将账户数额增加100，耗时忽略不计
		3)	将新生成的账户结果300返回到ATM机的服务器上，耗时2s
	(2) 再进行B的取款操作： 
		4)	得到增加后账户存款数额300，耗时2s。
		5)	判断取款额是否小于账户余额，若是，则将账户数额减少50，否则抛出异常信息，耗时忽略不计。
		6)	将新生成的账户结果250返回到ATM机的服务器上，耗时2s。
	请根据以上要求，将A的操作和B的操作分别用线程来表示,编写一个Java程序实现该功能。


5.写一个生产者-消费者模式的多线程例子。
6.利用ArrayBlockingQueue模拟，银行叫号的业务；
	测试时可以使用3个服务窗口及一个排号器；3个窗口负责叫号，排号器用来取号；
