链接：https://www.nowcoder.com/questionTerminal/47ffaf4670384e34a925e294fcd686c0
来源：牛客网

一.
fina
l
如果一个类被声明为final，意味着它不能再派生出新的子类，不能作为父类被继承。因此一个类不能既被声明为 abstract的，又被声明为final的。将变量或方法声明为final，可以保证它们在使用中不被改变。被声明为final的变量必须在new一个对象时初始化（即只能在声明变量或构造器或代码块内初始化），而在以后的引用中只能读取，不可修改。被声明为final的方法也同样只能使用，不能覆盖(重写)。

二.finally

在异常处理时提供 finally 块来执行任何清除操作。如果抛出一个异常，那么相匹配的 catch 子句就会执行，然后控制就会进入 finally 块（如果有的话）。


三.finalize
方法名。
Java 技术允许使用 finalize() 方法在垃圾收集器将对象从内存中清除出去之前做必要的清理工作。这个方法是由垃圾收集器在确定这个对象没有被引用时对这个对象调用的。它是在 Object 类中定义的，因此所有的类都继承了它。子类覆盖 finalize() 方法以整理系统资源或者执行其他清理工作。finalize() 方法是在垃圾收集器删除对象之前对这个对象调用的。注意：finalize不一定被jvm调用，只有当垃圾回收器要清除垃圾时才被调用。

链接：https://www.nowcoder.com/questionTerminal/1bbb41f39dff48d399ef31c5b000e33e
来源：牛客网

深入理解Java虚拟机 书籍中p66，真正宣布一个对象死亡，至少需要经历2次标记过程。当第一次标记时会同时进行一次筛选(判断此对象是否有必要执行finalize方法)。如果对象没有覆盖该方法，就面临死亡，所以说这个方法是对象逃脱死亡命运的最后一次机会。 