作用域         当前类          同一package           子孙类                其他package 
public          √                 √                  √                      √ 
protected       √                 √                  √                      × 
friendly        √                 √                  ×                      × 
private         √                 ×                  ×                      ×

--------
 基本数据类型（或叫做原生类、内置类型）8种：
                           整数：byte，short，int，long（默认是int类型）
                           浮点类型： float，double（默认是double类型）
                           字符类型：char
                           布尔类型：boolean
  引用数据类型3种：数组，类，接口
其中，基本数据类型之间除了boolean，其他数据类型之间可以任意的相互转换（强制转化或默认转换），这个与c++中有点区别。
java中定义数组有两种方式，一种是int[ ] number，一种是int  number[ ]，推荐第一种，可读性更高。
Java中的那些基本类型属于原生类，而数组是引用类型，不属于原生类，可以看成是一种对象。

行为：
基本类型只是一个值，没有任何行为
对象类型有自己的行为

内存分配：
基本类型在栈内分配
对象在堆内分配
对象引用保存在栈内

引用与值：
基本类型是值类型，仅表示一个值，保存在栈内
引用类型分两部分，对象引用保存在栈内，对象保存在堆内，
访问变量，是使用的引用找对象


------------------------------------------------
Java的关键字对Java的编译器有特殊的意义，他们用来表示一种数据类型，或者表示程序的结构等，关键字不能用作变量名、方法名、类名、包名和参数。

true false 是boolean的变量值，是编译器赋予特定含义的，但并不是关键字

1，Java 关键字列表 (依字母排序 共50组)：
abstract, assert, boolean, break, byte, case, catch, char, class, const（保留关键字）, continue, default, do, double, else, enum, extends, final, finally, float, for, goto（保留关键字）, if, implements, import, instanceof, int, interface, long, native, new, package, private, protected, public, return, short, static, strictfp, super, switch, synchronized, this, throw, throws, transient, try, void, volatile, while

2，保留字列表 (依字母排序 共14组)，Java保留字是指现有Java版本尚未使用，但以后版本可能会作为关键字使用：
byValue, cast, false, future, generic, inner, operator, outer, rest, true, var, goto （保留关键字） , const （保留关键字） , null
-------
Java.awt.*只能导入awt这个包中的所有类，awt中的包中的类不会导入






